Jendurumani riri uko - iwe une madzimai maviri.
Iwe hauzive kuti zvakaitika sei kuti uve nemadzimai maviri aya; vanogara kwakasiyana.
Iwe uchatadza kupfuurira hupenyu huno - zvakanyanya kuoma kwazvo kwauri
Iwe wakagusa bvudzi rako.
Iye murume wechidiki ane t-sheti ine mimwe mifananidzo pairi.
Ehe.
Iwe hauzogoni kutsungirira; iwe unongoda kupindira kwa Mwari kuti akuponese.
Iwe hauzokwanisi kutsungirira pa nguva ino nokuti vanhu vanogona kukuona se unosetsa kwazvo;
iye injendurumani; zviratidzo chete.
Zita rangu ndi Gabriel. Ini ndinobva ku Republic of Benin.
Saka vanhu imi musaita hanya ne Chirungu changu nokuti ini handisi wemu Nigeria.
Uyu ndiye mukadzi wangu akanaka anonzi Florence.
Uyu ndiye mwanasikana wangu wokutanga anonzi Blessing.
Uyu mwanasikana wangu wechipiri akanakisa anonzi Dennis.
Ndakasvika pano vhiki rapera kekutanga apo munhu wa Mwari akaprofita kuti mumwe munhu aiva nevakadzi vaviri
uye vakanga vasiri munyika imwe chete; vakanga vari munyika dzakasiyana.
Apo munhu wa Mwari akataura izvi, hana yangu yakandiudza kuti ini ndakanga ndisipo pano nokuda kweizvi saka usasimuka.
Ipapo, ndakaramba ndakagara.
Asi apo akadzokorora izvozvo kechipiri, handizivi kuti chii chakandisundira mberi.
Ipapo ini ndakati, "Hongu, Munhu wa Mwari, uporofita ihwohwo nde hwangu".
Ndiri murume wegungwa; Ndaimboshanda mu Lagos.
Ini ndinopa zvikepe.
Kwemakore anopfuura matatu, bhizimisi rangu harisi kufamba.
Ndaiwanzoenda ku Ghana neku Lome, neku Togo kubasa rangu.
Kwese kwandaienda, vakadzi vaigara vachindida.
Kunyangwe dai ndakasangana navo kokutanga, vaigara vachida nezvangu.
Bhizimisi rangu rakanga risingafambi zvachose
Ndakaenda kunzvimbo dzakawanda ku n'anga kuma porofita ndichitsvaga rubatsiro asi hapana chakabuda.
Mumwe we shamwari dzangu akandiudza nezve SCOAN vhiki rakapera, ndakauya ndokubva munhu wa Mwari aprofita kwandiri.
Nebasa randakanga ndichiita mu Nigeria, ndaimbogara kwemwedzi mina kana mishanu ndisati ndadzokera ku Benin.
Saka, mhuri yangu nemudzimai wangu vaigara vachindisuwa nokuti pandaiuya ku Lagos,
Ndaizove nevakadzi vazhinji saka, ndaishaya hanya ne mhuri yangu.
Aizondifonera ini ndaizomuudza kuti asazvidya mwoyo, kuti ndaive ndauya kuzoita mari uye
kuti kana ndave nemari, ndaizouya kumba.
Ndaigona kugara kwemwedzi mishanu asi mari isingawanikwe.
Ndaizodzokera kumumba uye aizondipa zvokudya.
Ndakaedza nepose pandaigona; Ndakaenda ku Ghana.
Apo varungu vaiuya, vaizondifonera ku Ghana kana Lome.
Apo ndaienda ikoko, ndaizoita basa racho, mari yaizouya asi ini handaizoziva kuti mari yacho yapera sei.
Ndakanga ndisingawanzo dzoka kumba ne chero chinhu zvacho.
Apo ndakauya kwekutanga kwangu, vhiki yapfuura, munhu wa Mwari akaprofita kwandiri.
Ini ndakati, "Hungu, chokwadi, asi izvi zvakanyanya".
Ndakafunga kuti ini ndinofanira kuwana mumwe mudzimai.
Ndakaenda ku Lagos, ndikawana mumwe mukadzi wandakaroora, izvo mudzimai wangu asingazivi nezvazvo.
Zvakarehwa nemunhu wa Mwari ndezve chokwadi.
Handina kutarisira muupenyu hwangu kuti zvakavanzika izvi zvaigona kubuda nokuti mudzimai wangu ari ku Benin,
apo mumwe mukadzi ari kugara ku Lagos.
Ndakauya ne mudzimai wangu pano kamwe chete asi pandakawana mudzimai wechipiri, ini handina kuzouya naye zvakare.
Iwe unoreva kuti nhasi ndiyo nguva yokutanga mudzimai wako ari kunzwa izvi?
Inguva yokutanga iyo mudzimai wangu ari kunzwa izvi.
Kunyange mukadzi wandiri kutaura pamusoro pezvake ikozvino, munhu wa Mwari akati ndinofanira kumukoka uye ari pano izvozvi.
Mudzimai wangu haamuzivi.
Ndapota, ndinoda munhu wa Mwari kuti andibatsire kugadzirisa mhuri yangu.
Izvi zvaparadza bhizinesi rangu.
Pandakauya pano, izvo munhu wa Mwari akataura zvinoreva kuti nekuda kweizvi, bhizimisi rangu harisi kufamba.
Mudzimai wangu nevana havasi kufara neni.
Ndicho chikonzero bhizinesi rangu riri kuparara.
Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei mundiyananisire mhuri yangu.
Zita rangu ndi Florence. Ini ndiri ku Benin.
Zviri nekuda kwe huporofita kuti ndakaziva kuti murume wangu ane mukadzi kunze.
Apo aigara achinditaurira kuti arikuenda kubasa, handina kumbofunga kuti akanga achiita chimwe chinhu chakasiyana.
Paanobva pamba, anokwanisa kugara kunze kwemwedzi mitatu
uye paanodzoka, anenge asingambofara zvachose.
Kungoita chinhu chiduku, anogona kugumbuka nekutanga kundipopotera.
Saka, ndiri kukumbira munhu wa Mwari kuti agadzirise imba yangu nokuti iko zvino, ndiri kugara
mumba yevabereki vangu nekuda kwedambudziko remari ratinaro.
Ndinogara kumba kwevabereki vangu.
Saka, ndiri kukumbira munhu wa Mwari kuti andinunure pamwe ne kusunungura wanano yangu.
Mushure mokupa pekugara kuna Mr Gabriel nemhuri yavo pa SCOAN, Svondo yaitevera,
Mu Porofita T.B. Joshua anorayira mhuri uyewo mukadzi wechipiri wa Mr Gabriel,
achivaudza pfungwa dza Mwari nezveramangwana ravo nekuva namatira muzita ra Jesu.
Ndakaroora zvakare mukadzi uyu mu Lagos.
Wakaroora here?
Mwedzi mingani zvino?
Muna August, anenge ave makore maviri.
Ndipe ruoko rwako.
Uye hanzvadzi yangu ichizvinzwa ...
Kuti iye akutevere pano, anongoda kuzvitsvakira mukana ne nzira yake
iye haachazvifariri uye anozviona sechiitiko chakaitika kare.
Zvikanganiso zvinoruramiswa.
Patinodzidza kubva pane zvatinokanganisa, tinobva taenderera mberi.
Ndinoda kuti kune hanzvadzi yangu, ndiri hanzvadzi yako; Ndiri pahutumwa hwako.
Tichasangana mushure memunyengetero.
Tichakumbira Mwari kuti atitungamire.
Handitika?
Iyi imhuri nechekare iyo Mwari akaunza pamwe chete.
Anongova satani uyo akauya kuzoedza uye akaparadzanisa mhuri iyi; isu tinotenda Mwari ikozvino zvapera nhasi.
Ndokutenda zvikuru.
Handitika?
Sezvo iwe usina kutaura nezvekuva nemwana pakati pako naye, hapana zvakadaro here?
Kwete.
Zvakanaka
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Ndatenda zvikuru.
Haisi nyaya yaunofanira kutaurazve kumba; asi, zviisei shure kwenyu.
Kana iwe ukaunza nyaya iyi nguva ipi neipi pane dambudziko, unotanga wave kuita jee kune murume wako
kana kumuyeuchidza nezvekare, iwe unogonawo kuedzwa nokuti Bhaibheri rinotaura kuti
kana munhu akabatwa pachivi kana kutadza, iwe wabata munhu akadaro unofanira kumudzorera zvakare nounyoro
kuitira kuti urege kuedzwa.
Handitika? Ndatenda.
Mu Porofita T.B. Joshua Vanoraira Mr Gabriel Nomudzimai Wavo Mushure meSvondo Yemusi We Svondo
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari, ndanzwisisa.
Ndokutendai zvikuru.
Zivo yakarurama ya Mwari inogadzirisa runyararo.
Mushure mekurairwa, mu Porofita T.B. Joshua anonyengeterera Mr Gabriel nemhuri yake musimba re Mweya Mutsvene.
NGUVA YE HUCHAPUPU
Zita rangu ndi Gabriel. Ini ndinobva ku Republic of Benin.
Ndine makore makumi matatu nemasere.
The lady beside me is my lovely wife.
Zita rake ndi Florence.
Takugamuchirai imi vaviri, changamire.
Iwe ungatiudze here izvo Mwari Wamasimba Ose akuitira kubva pawakasvika pa SCOAN?
Vhiki mbiri dzapfuura, ndakauya kusvondo apo munhu wa Mwari akaprofita izvozvo
paiva nomumwe munhu aiva nemadzimai maviri akanga asiri kugara munyika imwe chete,
uho hwaive huporofita hwangu.
Zvadaro, ndakashamisika zvikuru nokuti akataura nyaya yehupenyu hwangu uye ini ndakati, ndini wacho.
Munhu wa Mwari akandikumbira kuti ndiuye nevakadzi ivavo vaviri kuzogadzirisa hupenyu hwedu.
Ipapo, ndakavaunza pano.
Ndipo apo munhu wa Mwari akanditaurira kuti nokuti ndaive ndichinyengera mudzimai wangu,
kuti zvinhu zvakanga zvapidiguka kwandiri nokuti ini ndakanga ndisiri pachokwadi naye.
Pandakanga ndichishanda, zvinhu zvangu zvose zvakanga zvakapidiguka, bhizinesi rangu rakaparara, hapana chaifamba.
Ndinotenda kuti chero nguva kubva nhasi kana ndichikumbira ruregerero kuna Mwari naye
kuti zvinhu zvichava nani muzita ra Jesu.
Zvaakandiraira kuti ndiite ndezvekuti ndirege kutarisa kunze uye nditarise kune mudzimai wangu nemhuri.
Zvadaro, hupenyu hwangu huchachinja.
Ndinotenda uye ini ndinokumbira ruregerero kumudzimai wangu, kuti zvakapfuura zvinofanira kuve zvakapfuura,
Ngatitorei matanho kune zvatave kuda kutanga muzvokwadi.
Saka, ndinotenda Mwari.
Mbiri kuna Mwari.
Mu Porofita T.B. Joshua akakurayira kuti shure kwehuporofita iwe unofanira kuramba wakatendeka kumudzimai wako
uye kuti iwe unofanira kuzvipatsanura kubva paukama nemumwe mukadzi kunze.
Iwe uri kutaura kuti izvozvi iwe uri kukumbira ruregerero kubva kumudzimai wako
uye iwe uri kuvimbisa kuti iwe hauzomutengesa zvakare, kuti iwe uchagara wakatendeka ne kugara naye.
Hongu, zvirokwazvo - kumashure bodo.
Ndave pa chokwadi zvino nemudzimai wangu uye ini ndinomuvimbisa kuti izvi zvose zvave zvekare.
Zvakaitika hazvikwanisi kuuya kune zvazvino.
Ndinomuvimbisa zana kubva muzana hupenyu hwangu hutsva.
Mwoyo wangu waive wakarema asi zvino, ndarerukirwa.
Pane zvakawanda zvachinja muupenyu hwangu uye ndinotenda Mwari nekuda kwe zvose izvi.
Tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwe mukoma wedu uye nekuyananiswa kwakaitika mumhuri yake
kuburikidza neshoko reuporofita iroro ne yambiro kubva kumu Porofita T.B. Joshua.
Pane zvakawanda zvachinja muupenyu hwangu uye ndinotenda Mwari nekuda kwe zvose izvi.
Ndinokutendai, Jesu.
Zita rangu ndi Florence. Ini ndinobva ku Benin.
Ndiani murume ari parutivi rwako?
Murume wangu.
Pandakasvika pa kereke, ndakanzwa huporofita hwakapiwa kumurume wangu neni ndinotenda Mwari nekuda kwaho.
Ndinomuregerera pane zvose zvaakaita uye ndinokumbira Mwari kuti atipe upenyu hurefu pamwe chete.
Ndinoda kurayira vamwe vakadzi kuti kurudzirwai ; hazvinei kuti chii chinoitika mumba mako, iva ne rutendo.
Kuna Mwari ari pamusoro pezvose uye anotarisa zvose; ingove nemwoyo murefu neushingi.
Uchapupu Hwe Uporofita
Tinotenda Mwari nekuda kweshoko rakanaka iri rezano uye tinoremekedza hanzvadzi yedu pano
pamusana pokusarudza kugara muwanano zvisinei nezvose zvakaitika.
Hareruya. Tinotenda Mwari zvakare.
Tiri pano iye zvino nemashoko kubva kumu Porofita T.B. Joshua.
Mu Porofita T.B. Joshua vati ikozvino, sezvawakatanga chitsauko chitsva muwanano yako, hupenyu hutsva muna Kristu
mushure mekuyananiswa, vati vanoda kutsigira mhuri iyi.
Takamirira mu Porofita T.B. Joshua ne shamwari dzinotsigira Emmanuel TV,
tiri kukupai iwe chipo ichi che 100, 000 naira.
Izvi ndekukurudzira mhuri iyi kuti igare pedyo na Jesu Kristu uye kuti vatore shoko ra Mwari
se nhungamiro ye hupenyu hwavo uye vashandise izvi kuti vatange chitsauko chitsva muhupenyu hwavo,
ikozvino sezvo yananiso yauya, muzita ra Jesu Kristu.
Ameni
Ndinotenda mu Porofita T.B. Joshua ne shamwari dzinotsigira Emmanuel TV pane zvose zvavakaita.
Dai Mwari ave navo nekuvaropafadza zvakawedzerwa.
Ndinokutendai, Jesu!
Mr. Gabriel Nomukadzi Wavo Vanotambira 100,000 Naira Kubva Kumu Porofita T.B. Joshua ne Vatsigiri ve Emmanuel TV